V2.1 
    修正FTM2 ftm_ch4通道引脚复用问题
    修改FTM1 ftm_ch0默认引脚，原默认引脚与SWD冲突
    修改spi_mosi与spi_mosi_cmd传入的参数数量
    修改ftm_count_init备注，指明用于为编码器测速
    修改MDK软件设置，勾选plain char is signed
    增加部分产品驱动

V2.2
    修复flash地址偏移出错问题
    修复KBI键盘中断初始化卡死的问题
    修改所有源文件的编码方式为GB2312，之前的编码方式为UTF8。IAR与MDK软件设置文件编码为GB2312，MDK如果没有GB2312可设置为ANSI即可正常显示汉子，否则可能会乱码
	MDK软件在使用printf的时候勾选上Use MicroLIB，即可正常使用
	IAR在使用printf的时候需要在Defined symbols 框中添加_DLIB_FILE_DESCRIPTOR。
    
V2.2.1
    修复misc文件注释乱码问题
    修正misc文件注释优先级设置范围
    更改OLED默认引脚避免与printf默认使用的串口引脚冲突
	KBI模块增加电平触发模式
    增加GPIO 8位寄存器地址，方便同时控制多个连续的IO
    修改main与isr文件编码格式为GB2312
	KBI使用SP寄存器判断哪个引脚发生中断
    
V2.2.2
    修改NRF默认引脚，方便接线。
    硬件IIC增加超时检测，超过设定的次数将关闭硬件IIC，使用模拟IIC发出stop信号，然后在启动硬件IIC。经过测试可以在通信出错的时候，自动恢复，不在出现卡死。
    修复 gpio_set(A5,x);(这里的x为非0)引脚不输出的问题
    修正模拟IIC引脚备注错误问题
    
V2.2.3
    修复SPI的片选引脚设置错误问题
    增加TFT函数备注
    将超频设置移动到system_SKEAZ1284.h文件中
    增加内核频率为48M的选项，此选项使用的是内部基准时钟
    修改模拟IIC延时的时间
    
V2.2.4
    修改IIC器件的接线备注
    模拟IIC增加多字节读取函数
    将所有IIC器件的读取函数修改为多字节读取，提高读取速度
    更正上拉函数名称为port_pull
    
V2.2.5
    修复B4引脚在非调试模式下不可用的问题。
    修改模拟IIC引脚为硬件IIC引脚，便于模拟与硬件之间切换